Esa casa de caracoles alquilada
Es conveniente localizar
y brinda servicios residenciales de alta calidad.
Aunque nuestra empresa
fue hace poco más de un año,
pero nos hemos desarrollado rápidamente.
Por ejemplo tu
aunque el salario base
solo 3500,
pero la comisión no tiene límite.
¿Sabes que?
La corona que coronaste el mes pasado
tomamos más de 50.000 yuanes
sólo de la comisión.
¿Tanto?
Ese es tu asiento.
Gracias.
Entonces, ¿cuánto ganarás?
Todo depende de tu habilidad.
Comprendido.
Déjame presentártelos.
Este es tu nuevo colega,
y Yang Yi.
(Jianghai) Jiang Hai.
Hola Yang Yi.
Éste
Es la princesa heredera del alfiler
la Pin Crown que les acabo de presentar.
Xiao Hui, por favor
encantado de conocerlo.
Hola
cuida tu corazón.
El futuro
Está en tus manos.
Panshi insiste en que
ese es el precio más bajo.
Sigue siendo superior a
nuestras expectativas.
La Junta Directiva
aprobado por la junta directiva.
Si, pero se ponen esto.
que no tienen que preocuparse por encontrar marido.
No tuve elección.
Por cierto, Sr. Wei,
De repente se me ocurrió
tú y panshi
el nuevo director ejecutivo
¿Gu Xu es el mismo año?
el mismo año en la universidad, ¿verdad?
Lin Shuang es su compañero de clase.
Genial.
Entonces, ¿crees que
por favor deja que mi esposa esté ahí
invitarlo a cenar o algo así.
Concéntrate en tu relación personal.
Incluso la escuela lo sabe
que son enemigos.
Si Lin Shuang se adelanta
Si Lin Shuang se adelanta,
Seguro que estarás perdido.
Entiendo.
Encuentra otras formas.
Está bien.
Una plataforma de alquiler conveniente.
Obtenga más información sobre el alquiler de caracoles.
Gracias.
Hola
gracias.
Hola quiero alquilar una habitación.
Hola compañero de clase.
Ustedes tres
Están tan exquisitamente vestidos.
creo que ella no puede soportar
como la sala para seis personas de la escuela.
Veamos el alquiler de caracoles.
Gracias.
Snail House es una unidad de alquiler.
Con diferentes estilos de decoración.
y los precios
de menor a mayor.
No queremos ver la casa.
Sólo vinimos a verte.
Está bien.
Sólo estoy navegando.
¿Qué pasa con esto?
Eso...
Proyecto Petrolero Nueva Energía.
Necesita ser discutido en una reunión ahora.
El gerente Liu nos pidió que
para hacernos esperar.
Cuánto has estado esperando
del Gerente Liu?
el es solo un poco
él es sólo un gerente de compras.
Es un gran proyecto.
¿Quién es el tomador de decisiones clave?
¿Cuando es la reunión?
¿Hay algún sesgo?
¿Quiénes son los competidores?
¿En qué nivel están?
Te sugiero
ir a su empresa inmediatamente
y deja todo claro.
Jiayi. Mira este.
¿Podrías venir un poco más tarde?
Tengo algunas cosas urgentes que hacer.
Realmente necesito lidiar con eso.
Y, de hecho, el proyecto petrolero de Xinneng
para recopilar información.
No hay necesidad de apresurarse, ¿verdad?
También lleva tiempo
para recogerlos.
No está tan mal.
Dawei se sincronizará con él más tarde.
Cuando regrese.
¿Qué después?
¿Cuánto dura?
Lo sabes
ese error de dawei
ha afectado seriamente
mi progreso laboral.
El Departamento de Producto es ineficiente
por gente como tu
¡patear la pelota!
¿Lo soy?
De tai chi.
Ahora quiero conseguir
información precisa sobre él ahora.
Si no obtuve la información precisa,
De hecho, fue culpa de Dawei.
De hecho fue un error de Dawei.
Pero ahora,
tiene trabajo mas urgente
lidiar con.
Necesitas aprender
juzga la urgencia de tu tarea.
Y resolver el problema tan pronto como lo veamos.
No como muestra de autoridad.
excepto para regañar a los demás.
También,
necesita información precisa.
Puedes ir allí tú mismo.
Por favor.
Está bien.
Conozcamos al propietario
mañana a las 10 am.
¿A este precio?
Muy bien, Sr. Wang.
Nos vemos mañana. Adiós.
Gracias.
¿Bien? Lo resolvimos.
Eso funciono.
Eso es bueno.
¿Cuántas transacciones cerraste hoy?
¿Tres contratos?
¿Tres solteros?
Lo estás haciendo muy bien como novato.
Enséñame algo más tarde.
Está bien.
Yo iré a comer primero.
Iré a buscarte en un rato.
Hasta luego.
Xiaohui.
¿Cuántas ofertas has tenido hoy?
Quince pedidos.
¿Qué?
Debería aprender de ti.
Tiene emociones.
Si Dawei es capaz de hacer esto,
Yo se porque.
Pero como mi asistente,
te falta sabiduría
te espero
no te quedarás tan atrás.
No entiendo
por qué fue
Fue error de Dawei,
pero tu insististe
para compensar sus errores.
Qué opinas
¿Cómo debería ser un recién llegado?
¿Cómo debo saber las necesidades de los usuarios?
he leído hasta el final
de todos los usuarios del Departamento de Producto.
Los basicos
lo mas basico
Es obtener información de primera mano.
de los usuarios,
y no transferirlo a través de nadie.
tengo mas de 2.400
En mi teléfono.
Tener más de 2.400
Me he comunicado con cada uno de ellos personalmente.
Sobre el asunto de hoy,
Sería fácil para Dawei llegar allí.
Como recién llegado,
Creo
debes obtener información de primera mano.
¡Vamos!
No me importa lo que piensen los demás
a otros.
En mis ojos,
una chica delicada
quien parece débil.
No es sólo hija de una familia rica,
pero una mujer que es realmente capaz
sino una mujer profesional.
De manera diferente a las mujeres en el lugar de trabajo.
Los demás te olvidarán.
Debidamente capacitado
¿Puedes realmente brillar?
Espero que puedas olvidar
tu condición de hija de una familia rica,
para ganarme el respeto de mis colegas
para ganarme el respeto de mis colegas.
Ya veo, Sr. Wei.
Me iré ahora.
Esperar.
Fuimos a todas partes
llevas tacones altos.
Va a ser muy difícil.
Te daré una hora.
Para conseguir un par cómodo en el centro comercial.
Informaré a los clientes.
al cliente con antelación.
Gracias, Sr. Wei.
debido a algunos
la formación de aplicaciones de aprendizaje automático
Involucra datos sensibles.
y los modelos
puede sin darse cuenta
Por inadvertencia.
De ahí la introducción de datos ruidosos.
y algoritmo de caja negra.
Proteger
la protección de datos privados.
Muy bien clase.
Eso es todo por hoy.
Después de que regreses,
Lee atentamente tus notas.
La clase ha terminado.
Lo siento. Voy a pasar.
Gracias.
Pasar por.
¿No es ésta la señora Wei?
Soy Chen Zhi del departamento de tecnología de Ark.
nos vimos la ultima vez
nos conocimos antes.
Hola
qué casualidad.
También te interesa Internet.
Yo solo
Sólo vine a escuchar...
Bueno, tengo que recoger a mi hijo.
Me iré ahora.
Hablemos la próxima vez.
Está bien.
Lo siento gracias.
Pasar por.
¡Espérame!
¡Pierdo! ¡Perdí!
¡Guoguo!
Madre.
¿Quieres jugar más?
Si yo quiero.
Solo vamos.
Maestro, es para usted.
Wei Ming también me llamó.
No pude comunicarme.
Lil 'Apple le preguntó a la maestra.
para llamarme.
¿Cómo es que Apple tiene tu número de teléfono?
La última vez que se perdió,
cuando ella se perdió.
Ella dijo que me llamaría
la próxima vez que se pierda.
Pensé que estaba bromeando.
Fue sólo una broma.
no esperaba eso
muy pronto.
Madre.
¿Estás teniendo una pelea?
con la Sra. Jiang Xi?
Nada.
La maestra nos dijo
Podríamos darnos la mano si tienes una pelea.
Y todavía podemos ser amigos.
Ve y diviértete.
Tómalo con calma.
no debería haberlo hecho
No debería haber dicho eso.
Que es mi culpa.
No debería haber dicho esas duras palabras.
En el hospital.
Mis padres me dijeron que
en realidad, es algo bueno
saber la verdad antes
para que no tengas que saber
y no preocuparte por mí todo el tiempo.
Es bueno ahora.
Todo.
Para ser sincero,
no esperaba eso
pueden tener una mentalidad muy abierta.
Vivir.
En la vida,
Seguramente estará en su peor momento.
Mira eso.
Como cuando los niños se caían,
y levantarme después de llorar.
Dale palmaditas en la tierra de tu cuerpo.
Él seguirá avanzando.
Sobre el pasado.
¿Cómo es que suenas?
siendo tan ligero?
Eran diferentes.
Has tenido buenas cartas desde la infancia.
Y nunca perdiste.
Así que tuve
ser inseguro.
Eso es normal.
no quieres
y tomar malas cartas
perdiste todas las cartas.
Perdiste todas las cartas.
Para cuidar tus tarjetas.
Que a ella le importa ganar o perder.
En el futuro,
En el futuro.
necesito aprender
dejar de lado las ganancias y las pérdidas.
Por cierto,
¿cómo va tu trabajo?
Wei Ming me dio un ultimátum.
Debo renunciar.
Lo lamento.
Lo siento.
no puedes ayudarme
No pudiste ayudarme en primer lugar.
Te llamé ese día.
Te llamé el otro día
Recurriría a cualquier método a mi antojo.
Simplemente asuma que quiero
dame un poco de consuelo.
Me metí en problemas la última vez.
En realidad fue solo
Me asignaron por error.
Inesperadamente,
tu me ayudarias
sin pensarlo dos veces.
Soy diferente a ti.
Pensé en ti primero.
No lo hubiera creído si lo hubiera hecho
no hubiera creído eso
que te pediría ayuda.
tal vez sea todo
el destino planeó esto.
¡Tía Jiang Xi!
¡Ven y atrápame!
Ya voy.
¡Ayuda! ¡Por favor!
¡Madre!
¿Vamos por el mismo camino con la Sra. Jiang Xi?
Antes no íbamos por el mismo camino.
¿Qué tal si seguimos el mismo camino en el futuro?
Está bien.
Somos personas diferentes.
Pero somos del mismo tipo.
No importa cómo vayamos antes,
Lo haré eventualmente
podríamos encontrarnos en el mismo camino.
El sol ha salido por el oeste.
Echar un vistazo.
En el futuro,
no te sorprendas de verme
no te sorprendas.
Se convertirán en la norma.
Eso espero.
Tengo buenas noticias para ti.
Yo, Jianghai,
unos 400 días
más de 400 días
Finalmente tengo un trabajo.
Aunque es solo
En un puesto de ventas,
pero hay
el salario es ilimitado.
Y he cerrado tres clientes
Conseguí tres clientes.
Han estado de acuerdo.
Para firmar el contrato
En la mañana temprano.
Por favor
para disfrutar tu vida.
No merezco ser feliz.
Simplemente no caves el hoyo por mí.
¿Cómo cavaría tu hoyo?
Pero no pensé eso
como profesional
cuando me especializo en diseño,
tu serías
En esta industria.
¿Crees que soy una persona versátil?
Casi llegamos. No te hagas ilusiones.
En realidad, el diseño que aprendí antes.
esta algo relacionado
lo que tenemos ahora.
entonces no es tan dificil
para que yo empiece.
Lin Shuang me dijo que
ella me dijo que empezara
para empezar con el trabajo básico.
Y poco a poco ganar experiencia.
En el futuro, no importa si estás involucrado en esta industria,
o cambiar de carrera,
a su empresa.
La conocí
hace tiempo.
Y hablamos durante mucho tiempo.
Me emocioné.
realmente siento eso
me conoce bien.
Y ella me animó.
Lin Shuang es muy amable.
esperaba volver a verla
para volver a verla más tarde.
¿Por qué sigues hablando?
De lo único que hablas es de Lin Shuangshuang.
¿Realmente tienes sentimientos?
¿Interesado?
-Te lo estoy diciendo. -No.
Ustedes dos no son adecuados.
Eres la persona equivocada.
No tienes la edad adecuada.
¿Sabes que?
No me encontrarás en ninguna parte.
Si tienes esa idea,
Te lo diré.
Será mejor que
abandona esta idea.
Lo sé.
Sé que es inapropiado.
Y sé de su situación.
No me interpondré en su camino.
Me alegra escucharlo.
Sean buenos amigos.
Podemos ser buenos amigos.
¿Bien?
Pensé
para hacerle compañía
para preocuparse por ella.
Si ella está en problemas,
Compartiré la carga por ella.
No te preocupes.
¿Dónde enfocarnos ahora?
Estoy trabajando aquí.
Hermana, escúchame.
No me menosprecies.
Cuando me dedico más a mi carrera,
Estarás muerto de miedo.
Será mejor que hagas eso.
Sólo espera y mira.
Hola, señora Deng.
Hola Guoguo.
Buen chico. Ir a la escuela.
Tía Deng.
Eso es bueno.
Tengo algo que te preocupa.
¿Qué es?
He estado un poco ocupado últimamente.
Entonces quiero encontrar un trabajador por horas.
Un trabajo fijo.
¿Puedo ver si te resulta inconveniente?
Ven a mi casa cada mediodía
y trabajar durante dos horas.
Entonces te daré
Te pagaré según el precio de mercado.
-Bueno. -¡Más!
Mi hijo acaba de
Recientemente fui a la universidad.
La familia gasta mucho.
Sólo dime
dímelo directamente.
Bueno. Enviaré a Guoguo primero.
Explicaré los detalles más adelante.
Está bien.
Dile adiós a tu madre.
Adiós, tía Deng.
Guoguo, adiós.
Está bien.
Pequeña manzana.
Mañana.
Aquí, tu boca.
Vamos, mano.
Usemos nuestro desinfectante para manos.
Está bien. Frotarlo.
Está bien.
Estoy entrando por la puerta.
Hermana Lin Shuang.
Jianghai.
Buen día.
Pequeña manzana.
Vamos.
Eres la pequeña Apple.
¿Te llamo Gran Hermano?
Hola hermano.
Encantado de conocerlo.
Este es Jianghai.
¿Qué te trae por aquí?
Has encontrado
¿Has notado algún cambio?
Un traje.
He encontrado un trabajo.
Trabajo de ventas para un sitio web de alquiler.
Qué pasa
¡genial!
Felicidades.
Hermana.
Escuché de mi hermana que
que puede que estés bastante ocupado últimamente.
puede ser dificil
para que envíes a tus hijos de vuelta.
Eso es todo.
En el futuro,
recoge Lil 'Apple y regresa
elige y elige Lil 'Apple.
No hay necesidad.
recoger a los niños
para recoger a los niños?
Eso no es problemático.
Después del primer día
ve recto,
y mi oficina está a solo una parada.
Es exactamente lo mismo.
Eso no es necesario.
Es agotador recoger y enviar a los niños de regreso.
Acabas de conseguir un nuevo trabajo.
Necesitas trabajar duro, ¿vale?
No temo ninguna dificultad.
me levanto todas las mañanas
empaparse, salir a caminar,
eso es bastante bueno.
Jianghai,
Sé que tenías buenas intenciones.
Soy consciente de que.
Pero por favor escúchame sobre esto.
Lin Shuang, por favor.
Realmente tienes que escuchar
realmente tienes que escucharme.
No me importa si estás de acuerdo o no.
En el futuro,
a las 3:30 pm todos los días laborables,
La recogeré a tiempo.
No me importa si vienes o no.
Iré de todos modos.
guoguo,
Te recogeré esta tarde, ¿vale?
¡No juegues sucio!
El hermano no jugó sucio.
En el futuro,
para recojerte
A las tres y media de la tarde todos los días, ¿vale?
DE ACUERDO.
Está bien.
Esta tarde,
Espérame.
El hermano se ha ido.
Se va a trabajar.
Jianghai,
déjamelo a mí.
Qué...
¿Quién te hizo aceptar?
Salud.
¿Esta bien?
Es delicioso.
Guoguo.
Tengo algo que discutir contigo.
Mira este.
Ya te compré helado.
¿Qué tal si me llamas tío?
Eso es sólo helado.
¿Con solo un helado?
¿Qué?
¿Dónde...? ¿Dónde aprendiste?
la palabra "truco"?
Debes llamarme tío.
Si me llamas hermano,
entonces no soy inferior...
Somos inferiores, ¿no?
Entonces no.
No, te llamaré hermano.
Hermano. Hermano.
Llámame tío.
Hermano Jiang Hai.
¿Qué ocurre?
¿Por qué quieres divorciarte?
Guoguo.
Guoguo, ¿cuántos años tienes?
¿No es demasiado pronto?
para hacer esta pregunta?
Guoguo.
Puedes decirme por qué.
No creo que el matrimonio
Es eso
la vida de una pareja
que permanecer juntos.
Lo mismo ocurre con el divorcio.
por culpa de alguien
que dos.
Luego, después del divorcio,
después del divorcio.
Guoguo.
Qué dijiste
después del divorcio,
después del divorcio.
Por favor
¿Tu mamá quiere el divorcio?
¿Quién te dijo eso?
Estaba en casa de mi abuela y mi abuelo.
escuché al abuelo
le dijo a mamá con estas palabras.
Estaba un poco preocupada por ella.
Guoguo.
Estás feliz
¿Mamá está feliz ahora?
A veces parece feliz.
Y a veces parece infeliz.
Pero a veces puedes ser feliz.
¿Bien?
Bien.
Mamá. Mamá.
Ten cuidado.
Jiang Hai, gracias.
Nada.
¿Quieres volver a jugar?
Jugar el juego.
Dejar de jugar.
Seguir.
Ten cuidado.
Vuelve rápidamente.
Te quedarás atrapado en la hora punta.
No te preocupes. No le tengo miedo al tráfico.
Estoy dispuesto a esperarte.
Nada.
Jiang Hai, abrázame primero.
Vamos.
DE ACUERDO.
Hagámoslo de nuevo en esta ronda.
¿Está bien?
Ten cuidado.
Nadie lo notó.
Hua Mulán es una mujer.
Está bien.
Eso es todo por hoy.
Guoguo.
¿Te gusta eso?
Jiang Hai, que vino a recogerte recientemente,
es muy bueno jugando al cubo de rubik
y puede contar muchos chistes.
pero todavía quiero
mi mamá me recogería.
Sin embargo,
Estoy estudiando recientemente.
Guoguo ha dicho que
esperaba que su madre pudiera estudiar mucho
y no te rindas a mitad de camino.
Pero Yang Yang dijo que
su madre le hacía compañía
y lo acompañaba todos los días.
Venir.
Lo sé.
He estado demasiado ocupado estudiando recientemente.
No tengo tiempo para estar contigo.
Espero que puedas entender.
¿Está bien?
¿Dormirás conmigo esta noche?
Por supuesto que puedo.
Me quedaré contigo esta noche.
Está bien, vamos.
Acostarse.
Guoguo.
tu y mama
ambas son chicas.
Entonces,
espero ser el indicado
para guiarte.
Para mostrarte
como me amo.
Ante las dificultades,
y no asustado
no huyas
y vive tu valor con valentía.
Entonces
comparado con estar con ella todo el tiempo,
desearía poder ser
Puedo ser tu modelo a seguir.
Da Xing,
Xiao Wu, ¿lo has visto?
Xiaowu.
Allí.
Gracias.
DE ACUERDO.
De inmediato.
¿Dónde estás?
Xiaowu,
Más tarde necesito ayudarte con algo.
¿De quién es esta tarea?
Sr. Gu, esto es mío.
La solidez del programa es buena.
Maneja excepción
Al afrontar la anomalía.
Y un alto grado de estabilidad en el sistema.
Desafortunadamente,
la tasa de aprobación no es suficiente.
Si la tasa de aprobación es menor
la tasa de aprobación sólo alcanza
la tasa de aprobación es sólo del 96,5%.
La mayoría de
la tasa de aprobación de la mayoría de las personas
95% de los votos
95% de tus posibilidades.
El entrenamiento de optimización.
tengo mayores expectativas
98 por ciento más.
señor. Gu,
he pensado en
Yo también lo he pensado.
Sin embargo,
después de considerar plenamente
el equilibrio entre viabilidad y tecnología,
Elegí este plan.
La formación en ingeniería de esta formación es
Está en el ámbito del tráfico y la seguridad.
Al considerar las estaciones de tren.
y los aeropuertos tienen mucho tráfico,
para responder rápidamente
y reaccionar rápidamente
En caso de que falte alguno.
Podemos hacer esto sin
el presupuesto del proyecto,
la potencia informática del hardware es limitada,
Por eso pienso
después de cierto
hasta cierto punto,
Primero se debe garantizar la velocidad.
Los usuarios sólo quieren
para reservar las entradas
y consigue las entradas con stock limitado.
¿A quién le importaría?
Si la lógica técnica detrás de su producto
¿Es perfecto?
Sin embargo,
Ese es Gu Xu.
Eres muy
eres un poco rígido.
Estaba demasiado concentrado en la tecnología.
nos descuidamos por completo
las necesidades básicas de los usuarios.
De acuerdo a ti,
hace tecnología perfecta
¿No tiene sentido?
Tecnología perfecta
por supuesto que tiene un significado.
Se puede utilizar para escribir artículos.
y hacer investigaciones.
También puede proporcionar la base teórica.
con tecnología avanzada.
Para los científicos,
la tecnología puede ser un papel,
una especie de ciencia de datos.
Competencia
también puede ser un gran avance
un gran avance en un importante valor numérico.
Pero por el lado empresarial,
técnico.
La practicidad es lo más importante.
Si no pueden integrarse a la industria,
En productos reales,
luego clientes y socios
se negará a pagar.
Para calcularlo,
la implementación del sistema.
No es ningún problema para las empresas empezar con la tecnología.
Pero debe estar bien integrado.
el escenario de aplicación.
Solo hablando de tecnología
Es como construir un vehículo a puerta cerrada.
Seguramente fracasará.
Eso no se puede cobrar
Puede que no sea una mala tecnología.
pero yo creo
con la tecnología adecuada,
definitivamente sacará provecho.
He pensado en esto
He pensado en esto durante diez años.
y he repetido práctica durante diez años.
Vengo de una formación técnica.
Por mucho tiempo,
él estaba inmerso en
Disfrute de la tecnología impecable.
Por ser demasiado orgulloso.
Espero
cada hombre de roca
debe recordar
La tecnología
atiende las necesidades.
Siempre debemos mantener
a la vanguardia de la conciencia
del mercado externo.
Y excelente capacidad de investigación.
debería ser el punto brillante de la roca,
En lugar de un punto ciego.
¿Del proyecto?
Todavía quedan dos días.
Y no estabas por ningún lado para ser visto
para pasar por los trámites de renuncia.
¿Aún no quieres ir?
Está bien.
Te lo prometí.
N+3 (Paquete de Indemnización).
Tomar de nuevo.
Recursos Humanos se irá de inmediato.
El proceso de caducidad del contrato de trabajo.
Cooperaré con ellos.
En cuanto a la búsqueda de empleo,
no te preocupes.
Después de todo, tratar con mujeres
Es tu mejor.
No es más que cambiar
Es sólo cuestión de un minuto.
Realmente no puedo entenderlo.
¿Cómo es que hay
Una persona tan despreciable en el mundo.
Realmente quiero saltar sobre eso
y abofetearlo dos veces.
Con los ojos cerrados,
Puedo imaginarme cómo es.
Los trucos que usó en casa.
Definitivamente es peor.
Y lo has soportado durante tantos años.
Es sólo un desafío para ti mismo.
Realmente quiero esforzarme.
Incluso si no renuncio,
Todavía quiero mostrarles a todos
todos en la empresa
descubrir su máscara,
rasgarle la cara.
Pero no puedo.
Temo que su reputación se arruine.
Me temo que no podré lograrlo.
En esta industria.
Quiero N+3.
porque el dinero
significa mucho para mí.
Entonces,
solo me atrevo a
a mis espaldas,
Es tan...
Una persona fuerte puede hacer lo que quiera.
es saber
que los débiles serán inseguros.
Cuando Jiang Hai cumplió 10 años,
Mi madre prometió traerlo a Jiangzhou.
Le rogué a mi madre durante mucho tiempo.
Finalmente accedió a traerme aquí.
Con una condición.
Necesito pagar mis gastos de viaje.
Todos los días después de la escuela,
a la fábrica de al lado después de la escuela.
En aquel momento,
y tengo callos en las manos.
Sin embargo,
Finalmente he ahorrado suficiente dinero.
Mi mamá vino a Jiangzhou
a Jiangzhou.
Mi mamá nos llevó a la torre de televisión.
En ese momento, una entrada a la torre de televisión.
Cuesta cien yuanes.
Mi mamá solo compraría
para Jianghai.
me senté allí
viendo la película de turismo
En la torre de televisión
una y otra vez.
Una docena de veces.
Era...
Me consolé.
Te dije,
mira el paisaje allá arriba
Lo consideré.
Así es mi vida,
Nunca fui amado
así que lo daría todo
y también ser amado.
Odiaba la forma en que mi mamá me menospreciaba.
pero la valoro
su opinión sobre mí.
lo intenté todo
para probarme a mí mismo.
Pero al final,
me encontré a mi mismo
Todavía soy un perdedor.
Lin Shuang,
a veces,
Creo que tienes razón.
ser una persona fuerte
ser fuerte.
Pero no yo.
Tengo una casa aquí.
Esta compañía
es un poco mas pequeño
del arca,
pero si vienes,
gerente senior de marketing
los he enviado
tu resumen.
Estoy muy satisfecho con ello.
Si estás dispuesto a hacerlo.
Contactar directamente
sus recursos de RRHH.
no esperaba eso
ahora todos en el Arca
Todos siguen evitándome.
Sólo tú estás dispuesto a ayudarme.
Mingbo.
Gracias.
No sé
los problemas de la empresa,
todos ustedes saben
Está claro para todos.
Sin embargo,
Mis capacidades son limitadas.
Eso es todo lo que puedo hacer.
Electrónica Huimei.
Esta compañía
Acaba de cooperar con Ark.
Y recuerdo que
Eres la persona a cargo, ¿verdad?
estoy bastante cerca
con ellos.
En el momento adecuado.
Así que te recomendé por cierto.
Entonces tienes
A través de los años.
Si realmente voy allí,
huimei es una empresa
¿Cómo puedo pagar?
¿Pagarte esta vez?
No hay gran cosa.
Debe ahorrar su dinero y devolverlo lentamente.
Cuando te hayas calmado,
después de que te calmes
y café.
Lo que sea.
Bueno, ¿qué pasa?
Jiang Xi.
¿Jiang Xi?
¿Qué?
¿Que te he hecho?
Jiangxi,
qué...
¿Qué he hecho para molestarte?
Por favor dime porque.
¿Estas enamorado de mi?
Sí
Crees
encuentras un trabajo para mi
puedes mostrarme
puedes quedarte conmigo
y aprovéchate de mí
aprovechándose de mí?
¿Soy tan fácil de intimidar?
Tú no eres eso.
Que me gustas
para aprovecharte de ti.
¿Por qué tienes una idea tan rara?
No tengo ninguno.
¿Cuánto ganas cada mes?
¿Cuál es su puesto en la empresa?
¿Cuánto has ahorrado?
De verdad piensas
puedes quedarte aquí
puedes aprovecharme
y aprovecharse de mi?
Ey.
Si quieres humillarme,
está bien.
Pero cómo
has sufrido?
Estaba brindando ayuda oportuna.
Usted lo malinterpreta como si se aprovechara de mi desgracia.
No quise decir eso.
Guarda tu aliento.
¿Sabes que?
He visto muchos de esos trucos.
Cenaremos hoy
Tomaremos unas copas mañana.
¿Qué más quieres hacer?
Crees
el poco poder
tienes,
para conseguir lo que quieres
y conseguir lo que quieres?
¡Tú deseas!
¡No es verdad!
Ey.
Bien.
Yo estaba al borde del camino.
Te esperaremos
afuera de la tienda de conveniencia.
Está bien.
Mamá, esta noche iré a casa a cenar.
Hola
Hola. ¿Vas a Xintiandi?
Sí, podemos irnos ahora.
Guoguo es
para el mejor.
Ahora puede ayudar a la abuela.
Exactamente.
Guoguo es increíble.
Ella siempre
papá, vamos.
Un poco de agua caliente para ti.
Vamos.
¿DE ACUERDO?
Está bien.
¿Todavía te duele la pierna recientemente?
Estoy mucho mejor.
El doctor dijo
la sopa de hierbas
remoja más tus pies.
Es bueno para dormir.
Sí
también,
ustedes dos,
no pienses demasiado en las cosas.
Estoy bien.
Mira este.
Mirar. ¿Se ve bien?
han estado juntos
juntos durante tantos años,
Me he acostumbrado a muchas cosas.
Como dice el dicho,
Incluso los huesos están rotos.
Si quieres divorciarte,
para divorciarse.
Tomará un poco de tiempo.
Sin embargo
¿Ni siquiera me conoces?
Todo.
puedo arreglarlo
de la misma manera que lo hago yo.
Nosotros dos
un niño
una chica con buenas ideas.
Incluso si tomas un desvío,
todavía puedes darte la vuelta.
Creo que.
Tu madre y yo somos viejos.
no lo sabemos
queremos ayudarle.
Para ayudarte.
Pero si tu
realmente nos necesita,
solo díganos directamente.
tu madre y yo
haremos nuestro mejor esfuerzo.
Madre.
Comprueba si los pelo bien.
Excelente.
¿Verás? Están todos despegados.
Guoguo puede ponerse a trabajar ahora.
Excelente.
Guoguo es el mejor.
Papá, mira.
Cómo lo supiste
que necesitaba tu ayuda?
Ey.
Es Gu Xu.
Es la Sra. Lin.
¿Estás ocupado?
Eso es bueno.
No, no estoy ocupado. Ven esta noche.
Vamos a cenar juntos.
No es mucha molestia.
Tu esposa compró algo de carne.
temprano en la mañana.
Genial.
Te espero en casa esta noche.
Está bien. Adiós.
Número tres, número tres...
Qué pasa
entonces...
Estoy fuera.
Adiós. Nos vemos mañana.
Me iré ahora.
estoy fuera del trabajo
¿cuándo me recogerás?
¿Qué demonios estás haciendo?
El señor Wei ha estado esperando toda la tarde.
ahora está oscuro.
Cuando
¿Ver al Sr. Gu otra vez?
Lo siento
Les instaré a que aceleren.
Hola hombre.
El Sr. Wei de ARK
esperando al Sr. Gu
Está bien, lo tengo.
Lo siento mucho.
No tenemos mucho tiempo hoy.
Sr. Gu, salimos del trabajo.
¿Salió del trabajo?
Podría tener.
Pero justo ahora,
él arregló un
una cena importante.
Deberías habérmelo dicho antes.
Nuestro Sr. Wei
un P10 (grado empresarial)
Hemos estado esperando aquí durante tanto tiempo.
Si le dices algo,
y no hemos esperado nada?
Es esta la forma
cómo entretener a los invitados, ¿verdad?
Mi Xue.
Lo siento
han ido demasiado lejos.
¿Qué cena extra?
Más importante que el director Wei que Ark.
Hola, estoy aquí para ver a Wei Ming.
Encantado de conocerlo.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Gu Xu.
Es el Sr. Gu Xu.
¿Tienes una cita hoy?
No es necesario concertar una cita
Fang Fang, tráelo allí ahora.
Apresúrate
está bien.
Por aqui por favor.
De aquí en adelante,
Usted ya no
de Ark nunca más.
Déjame paso.
¡Jiang Xi!
¿Jiang Xi?
¿Vas a salir por negocios?
La última vez me trajiste.
que me trajiste la última vez.
Tráeme un poco más la próxima vez.
Está bien.
Por aquí está la oficina.
Yo lideraré el camino.
señor. Gu,